Repository: nvaccess/nvda
Catalog: user_docs/*/userGuide.xliff
Languages: zh_tw

source: `forceSecureMode` |DWORD |0 (default) to disable, 1 to enable |If enabled, forces [Secure Mode](#SecureMode) to be enabled when running NVDA.
zh_tw: `forceSecureMode` |DWORD |0 (預設) 停用，1 啟用 |若啟用，執行 NVDA 時強製啟用[安全模式](#SecureMode)。

source: Further Information
zh_tw: 進一步資訊

source: If you require further information or assistance regarding NVDA, please visit the [NVDA web site](NVDA_URL).
zh_tw: 如果您需要 NVDA 進一步的資訊或協助，請瀏覽 [NVDA 網站](NVDA_URL)，

source: Here, you can find additional documentation, as well as technical support and community resources.
zh_tw: 您可以從中找到更多說明文件、技術支援與社群資源，

source: This site also provides information and resources concerning NVDA development.
zh_tw: 網站也提供有關 NVDA 程式開發的資訊與資源。
